Vossa Alteza…
Por que é você?
Eu não matei Xu.
Xu não foi morto por mim.
Sua desavergonhada.
No caos do Palácio Xuri naquele dia,
eu arrisquei a própria vida
para proteger você e Xu,
e você, no entanto,
foi para a cama de Li Jiao!
Li Jiao, pelo trono,
nem mesmo o meu filho póstumo poupou!
Ele não terá um bom fim.
E você também!
Não!
Vossa Majestade!
Teve outro pesadelo?
Não é nada.
[Li Jiao]
Vossa Majestade,
eu cheguei tarde.
Teve outro pesadelo?
Aquilo é só um sonho,
não leve à sério.
Ziyu,
você acha que eu sou assustadora?
Eu mesma gravei uma tabuleta memorial
para um marido que ainda nem morreu,
e também não poupar
nem o meu próprio filho.
Nunca pensei isso.
Vossa Majestade é sábia e perspicaz,
sabe o que nesta corte é o mais importante
e o que não é.
Eu simplesmente não queria ferir
o meu próprio filho.
Em todos esses anos,
eu sempre o tolerei.
Desde que ele se mantivesse
quieto, como um inútil,
eu podia garantir que ele
passasse a vida em paz.
O Príncipe Herdeiro é jovem e impetuoso,
Vossa Majestade não deve se irritar
por causa dele e prejudicar a saúde.
Você se engana.
Você acha que eu acreditaria
que o que o Príncipe Herdeiro fez hoje
foi porque ele realmente
ama aquela mulher?
Para um homem,
a mulher serve para satisfazer o desejo
e dar continuidade à linhagem.
Os homens precisam das mulheres,
mimam as mulheres,
adornam-nas com ouro e joias,
seduzem-nas com palavras bonitas,
mas jamais arriscariam
a própria vida por uma mulher.
O homem
só se deixa seduzir pelo poder,
e arrisca a vida por poder.
O que aquela mulher trouxe
ao Príncipe Herdeiro
não foi apenas amor.
Eles certamente estão conspirando
contra mim.
Zhenzhen,
eu com certeza vou descobrir
a verdade por você.
[Renascido]
[Episódio 8]
Chuner,
o que você está fazendo?
Ir embora daqui.
De perto de você.
Por quê?
Li Yan,
você não é nenhuma pessoa comum.
Você é o Príncipe Luo de Biantang,
da linhagem imperial.
Por que não me contou antes?
Eu não queria mais ter
qualquer relação com a família imperial!
Chuner!
Chuner.
Eu lhe disse,
meu nome é Li Yan.
Depois da morte do meu pai,
cumpri luto por três anos.
Não tenho ligação com a corte,
vivo do cultivo da terra e da leitura.
Tudo isso é verdade.
De fato, eu não lhe contei
a minha identidade de príncipe,
mas foi porque meu pai, o Príncipe Chang,
há muito era temido
pelo Imperador de Biantang
e foi mantido preso na Cidade Jing
até morrer de tristeza.
Como filho dele,
embora eu tenha herdado
o título de príncipe,
só pude ficar em luto
por ele na região isolada,
sem permissão para entrar na capital.
Eu sei muito bem
que não sou nenhum membro ilustre
da família imperial,
eu só queria usar a identidade de Li Yan
para ficar diante de você.
dizer essas coisas agora
não adianta mais.
Aos meus olhos,
você é o Príncipe Luo,
isso é ser da nobreza imperial.
Não importa se você é favorecido ou não,
isso está muito acima de gente comum.
Chuner,
então você pelo menos pode me dizer
por que odeia tanto a família imperial?
Porque todo príncipe e nobre
sempre tem concubinas aos montes,
e ao redor deles há incontáveis
servas escravas bonitas.
Eu não suporto essas coisas,
não quero mais ter qualquer relação
com filhos de famílias poderosas.
Chuner!
Espere.
A partir de hoje,
vocês estão livres da escravidão.
Quem quiser voltar para casa
ou quiser se casar,
decide por conta própria.
Este dinheiro é suficiente
para vocês se estabelecerem.
Nós fomos senhor e servos por um tempo,
agora é hora de nos separarmos.
Vocês podem viver uma vida livre.
Agradeço, Vossa Alteza! Agradeço,
Vossa Alteza!
Venha receber o dinheiro.
Agradeço, Vossa Alteza!
Chunxin,
você não quer o dinheiro?
Vossa Alteza,
fui vendida para cá desde pequena,
além de servir Vossa Alteza,
não sei fazer mais nada.
Suplico que Vossa Alteza me mantenha aqui,
estou disposta a fazer
qualquer coisa!
Tudo bem.
Então fique.
Agradeço, Vossa Alteza! Agradeço,
Vossa Alteza! Agradeço, Vossa Alteza!
Mozhan, você…
Eu…
eu também quero servir Vossa Alteza
pelo resto da vida!
Vocês todos podem ficar.
Você também pode se retirar.
Sim.
Eu também quero servir Vossa Alteza
pelo resto da vida!
Obrigado, Vossa Alteza.
Se Yan Xun pudesse ser assim,
seria tão bom.
Chuner,
do que você está falando?
Por que você está fazendo isso?
Você nem é ele.
O que adianta fazer essas coisas?
Chuner,
o que foi?
Chuner!
Este é o terceiro pedido
que Qiaoqiao lhe prometeu.
O retrato de Fu que você queria.
Obrigado por ter me ajudado
no banquete do palácio outro dia.
Esse retrato estava guardado no palácio,
como Vossa Alteza conseguiu?
Eu também sou Príncipe Herdeiro, afinal.
Bastou gastar algum dinheiro.
Mas ainda tenho uma dúvida.
Pode perguntar, Vossa Alteza.
Por que você quis nos ajudar?
Sua situação não é melhor que a minha.
Será só por causa deste retrato?
Você não teme
sofrer represálias diante da Imperatriz?
Vossa Alteza,
ainda se lembra de quando éramos jovens?
Claro.
Ambos gostávamos Fu,
e até brigamos por causa disso.
Sim,
éramos muito imaturos naquela época.
Mas, na verdade,
sempre achei
que tinha afinidade com Vossa Alteza.
Com todo o respeito,
eu e Vossa Alteza
somos da mesma espécie,
ambos marcados pelo mesmo infortúnio.
Na época em que o soberano subiu ao trono,
meu pai, por ser irmão de sangue
do Príncipe Herdeiro Maocheng,
também recebeu a ordem de viver recluso
em Cidade Jing, em isolamento.
Quando meu pai faleceu,
eu tinha quatorze anos
e vim à capital pela primeira vez.
Para mostrar benevolência e compaixão,
foi me concedido, excepcionalmente,
o título de príncipe.
Eu era jovem,
mas entendia muito bem
que até um eunuco ou uma serva
junta da Imperatriz
tinha mais poder do que eu,
e podia falar de cabeça erguida.
Li Yan,
durante tantos anos,
eu sei que você também
não teve uma vida fácil.
Vossa Alteza,
ainda se lembra
do dia em que Fu partiu
para a guerra com o pai dela?
Lembro.
Naquele dia chovia sem parar.
Nós a acompanhamos na despedida
até mais de quinze quilômetros
fora da cidade.
Mesmo ensopado, você se recusava a voltar.
Na verdade, naquele momento
eu tive a chance de implorar
à Imperatriz
para deixar Fu ficar e se casar comigo,
mas, por medo da minha posição,
por temor de Vossa Alteza,
eu não me atrevi.
Assim, perdi a única chance
de salvar Fu.
Na noite passada, no salão principal,
em meio ao destino,
senti como se tivesse voltado àquele dia.
O dia em que acompanhei Fu
para fora da capital.
Achei
que o céu estava me dando outra chance
para compensar o arrependimento.
Então
foi por isso que você quis nos ajudar?
Eu já perdi uma vez,
e perdi Fu para sempre,
mas não quero
que a tragédia se repita com vocês.
Quebrem o gelo
e encontrem ela para mim!
Vossa Majestade,
a Sra. Chu já caiu no lago há um mês
e o lago congelado se estende
por milhares de quilômetros,,
o gelo sobre sua superfície
não derrete há anos.
Querê-lo quebrar,
temo que seja impossível.
Vossa Majestade,
encontramos um rio subterrâneo
nas proximidades,
que leva até Ximeng.
Este adorno
foi encontrado na margem
desse rio subterrâneo.
Chu não morreu.
Vocês precisam encontrá-la!
Prendam o dono desta estalagem!
Sim!
Ande!
Já viu a Chu?
Ela ainda está viva,
com certeza vai tentar de tudo
para entrar em contato com vocês
da Associação Datong.
A Associação Datong já acabou,
mas você tem família,
tem esposa, filhos, pais.
Se você não souber,
eu mesmo vou perguntar à sua esposa,
aos seus filhos e aos seus pais,
para ver
quem quer me contar.
Yan Xun…
seu ingrato e sem gratidão.
Sem a ajuda da Associação Datong,
como você teria conseguido sair
daquele ninho de feras
do Reino Yong?
Você matou a Srta. Yu
e ainda não é suficiente,
e agora nem a Sra. Chu você poupa?
O que você disse?
Quem matou a Srta. Yu?
Você usou a Srta. Yu para atrair
a Sra. Chu para fora,
não foi para exterminá-las?
Felizmente, a Sra. Chu foi abençoada
e sobreviveu.
Mesmo que eu saiba
onde a Sra. Chu está,
eu jamais lhe contaria.
Parabéns, Vossa Majestade.
Depois de se recuperar, sua habilidade
avançou ainda mais!
Chu Qiao, essa mulher fatal,
estar longe de Yanbei e de Vossa Majestade
é uma grande sorte para Yanbei!
Cheng Yuan, me diz,
por que você insiste tanto
em não largar Chu?
Você me traiu
e me desafiou repetidas vezes
por causa dela!
Aos meus olhos,
Vossa Majestade é o único rei de Yanbei.
Eu jamais o traí.
Diga-me:
Zhong Yu morreu na prisão de forma súbita,
mas na verdade foi você quem a matou,
usando-a para atacar Chu,
você acha que eu não sei?
Vossa Majestade,
mate-me, por favor.
Chu Qiao só será uma pedra
no caminho da sua vingança,
ela
precisa morrer.
Eu não vou poupar
ninguém que ferir Chu.
E muito menos vou poupar você.
A partir de agora, não quero mais vê-lo.
Feche a porta.
Feche a janela.
Este é o Sino do Mistério.
No Instituto Qingshan,
instalamos muitos deles,
o som parece o de um sino comum,
mas penetra muito longe,
e pode ser ouvido a quilômetros
de distância.
Se houver alguém entrando
em sua residência de intruso,
eu consigo ouvir o movimento.
Há mais uma coisa.
E a mais importante.
O quê?
Não tem problema
você não sabe artes marciais,
eu lhe ensino três golpes.
Em momentos decisivos,
eles não só podem salvar sua vida,
mas talvez salvar outra pessoa.
Este golpe agora se chama
Dragões Gêmeos Brincando com a Pérola,
serve para
quando alguém o ataca de frente.
Você pode usá-lo para ferir
os olhos do agressor
e ganhar tempo para fugir.
Tente.
Este golpe se chama
Rabo do Dragão Varredor,
serve para quando alguém
o surpreende pelas costas.
Bom golpe.
E o último golpe.
O último golpe?
Que incrível!
Como se chama este golpe?
Chama-se
"pegar o beco".
Popularmente,
correr rápido.
Correr rápido?
Você não tem nenhuma base marcial,
por mais que eu lhe ensine,
não vai aprender em pouco tempo.
O essencial é que,
quando surgir o perigo,
você consiga escapar.
Hoje à noite você não vai dormir.
Treine esses três golpes trinta vezes.
Trinta?
Esse também foi ensinado por Zhuge Yue?
Ele não precisa disso.
Ordem do Sr. Zhan.
Sim, senhor.
Princesa Fu, você está aqui…
Achamos
que você não estava.
Só viemos lhe ver.
Por que você é tão cruel conosco?
Me ver?
Tão sorrateiramente?
Sim.
Princesa Fu, você se enganou.
Só queríamos vir brincar
um pouco com você,
achamos que você não estava aqui,
por isso ousamos entrar e dar
uma olhada por toda parte.
♪ Flores leves caem rodopiando
e pousam nas mangas ♪
♪ Pétalas que não entendem
a dor do coração ♪
♪ Uma jarra de vinho ♪
♪ a saudade escorre ♪
♪ e a pessoa se enfraquece ♪
♪ Uma leve garoa cai na janela ♪
♪ Ao despertar do sonho não se reconhece
a passagem das estações ♪
♪ O sentimento não cessa ♪
♪ mas a pessoa parte para longe ♪
♪ O que se busca nesta vida ♪
♪ Nada além de olhar para trás ♪
♪ O perfume ainda permanece ♪
♪ As mãos trêmulas ♪
♪ ainda seguram sementes de amor ♪
♪ Quer falar mas hesita ♪
♪ tudo se transforma em arrependimento ♪
♪ e se esconde entre as estrelas ♪
♪ Ondulando por toda esta vida
do início ao fim ♪
♪ Pergunto ao céu ♪
♪ O vento é leve mas a saudade é pesada ♪
♪ Como recomeçar ♪
♪ E como voltar a amar
e permanecer juntos ♪
♪ sem despedidas
que não se compreendem ♪
♪ Não me deixe com os olhos
vermelhos de tanto chorar ♪
♪ Só então entendo aquele instante fugaz ♪
♪ Não pode ser retido
só pode ser deixado partir ♪
♪ Só pode ser lembrado em versos ♪
♪ No fim ♪
Onde está o Rei de Lian?
Já que foi derrotado,
por que não saiu para receber
o Rei de Ximeng?
Meu rei sabe que seus pecados
são profundos e,
sinceramente, está se rendendo a Ximeng.
Agora já tirou a armadura
e está na prisão.
Que o Rei de Ximeng entre na cidade
para receber a reverência.
Cadê o rei de vocês?
Tragam-no para me receber.
Rei de Ximeng,
hoje, a Cidade de Lian será o seu túmulo!
Vá primeiro.
General,
o Rei de Ximeng trouxe tropas
e nos cercou!
Caímos numa armadilha!
Aquele velho rei de Ximeng usou esse rapaz
para nos distrair e nos afastar,
nosso plano fracassou.
Então vamos arrastar esse rapaz
para o túmulo conosco!
Vá!
Quero que ele se torne minha sombra,
para me substituir e servir
de isca em Cidade Lian.
♪ Sorrio para causa e efeito ♪
♪ não consigo compreender ♪
♪ por que viver ♪
♪ Arrependimentos sempre vêm
como hóspedes ♪
♪ Geada e neve caem ♪
♪ o destino acompanha ♪
♪ No fim ♪
♪ antes do amanhecer ♪
♪ cairá ♪
♪ Viajante em terra estranha ♪
♪ não busca não pergunta não fala ♪
♪ deixa-se levar à deriva ♪
♪ sem queixa sem raiz sem rumo ♪
♪ Um cadeado no coração ♪
♪ prende as memórias ♪
♪ e as faz afundar na noite ♪
♪ Esperar ♪
♪ a luz e a estrela
se perderam novamente ♪
♪ Viajante em terra estranha ♪
♪ não busca não pergunta não fala ♪
♪ deixa-se levar à deriva ♪
♪ sem queixa sem raiz sem rumo ♪
♪ Um cadeado no coração ♪
♪ prende as memórias ♪
♪ e as faz afundar na noite ♪
♪ Veja ♪
♪ o mundo esqueceu de mim ♪
♪ Que ♪
♪ você também se esqueça de mim ♪
Xing…
eu não aguento mais.
Zhuge Yue,
você me ensinou que,
não importa em que situação eu esteja,
contanto que eu não seja derrotada,
eu posso renascer.
♪ Enfrentando o vento,
despedaço a geada, ♪
Zhuge Yue…
♪ meço montanhas e rios,
cascos leves se erguem ♪
sobreviva.
♪ O horizonte balança ♪
Xing…
♪ suavemente ao longe ♪
Você me ensinou que,
mesmo na escuridão,
eu também devo sobreviver.
♪ Atravesso pinhais enevoados,
cruzo mil montanhas, ♪
♪ vestido com a vasta luz da lua ♪
Eu vou lutar ao seu lado.
♪ Bebi das ondas turbulentas ♪
♪ sem perguntar quão longo é o caminho ♪
♪ Na juventude empunhava o pincel ♪
Xing…
♪ escrevendo poemas sobre a grande era
de prosperidade sob os céus ♪
vamos abrir caminho juntos!
♪ O vento ainda não se completou
e a lua ainda não está cheia ♪
♪ me impulsionando a correr
loucamente para frente ♪
♪ Levanto um licor forte em homenagem
às terras selvagens ♪
♪ Fora das fronteiras, o vento e a areia
são como flechas ♪
♪ Lanço o cavalo ao galope, ♪
♪ perseguindo nuvens
por milhares de léguas ♪
♪ Montanhas e rios recuam, ♪
♪ o vento me coroa ♪
♪ Nos teus olhosbrilham chamas ♪
♪ O vento longo rompe as cordas, ♪
♪ tocando uma melodia de cinco mil anos ♪
♪ Cavalgando rumo ao sul, ♪
♪ sob meus cascos a primavera
se estende sem fim ♪
♪ O som dos cascos se afasta, ♪
♪ cobrindo montanhas e vales ♪
♪ Um relincho ecoa entre o céu e a terra ♪
♪ Piso sobre a brisa pura, ♪
♪ o mundo se abre como um pergaminho ♪
♪ Persigo a lua brilhante, ♪
♪ com um espírito que abarca
montanhas e rios ♪
Qiaoqiao!
Você está ferida?
Ótimo.
Finalmente consegui empunhar a espada.
Zhuge Yue…
eu consegui.
Perdoe-me, Sr. Zhan.
Aquela mulher é extremamente cautelosa,
por mais que a tenhamos
sondado várias vezes,
ela não mostrou nenhuma falha.
Quando a pessoa está lúcida,
ela é cautelosa,
mas à beira da vida e da morte,
já não será assim.
Socorro!
Zhuge Yue…
Você é Chu Qiao,
não é a Princesa Fu, certo?
O que veio fazer aqui?
Que plano você tem
com o Príncipe Herdeiro?
Li Ce…
Li Ce disse que eu sou a Princesa Fu.
Eu…
eu…
Cadê ela?
Já que você gosta tanto de fazer negócios,
então vamos fazer mais uma vez.
Senhora Mãe
parece estar extremamente certa
de que você é Chu Qiao.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza, não pode entrar!
Quem não sabe que o Príncipe Herdeiro
é um inútil que não se sustenta?
Então, tomei a decisão e vim vê-la.
Chu Qiao.
Zhao Kuo.
Matem-na!
Então vamos ver
quem é mais rápido.